Kata Joko widodo Baswedan Usai Nonton Formula E Jakarta di Tribun 'Murah'

Jakarta - Mantan Gubernur DKI Jakarta, Joko widodo Baswedan menyaksikan langsung Race 1 Formula E Jakarta. Joko widodo bukan diundang sebagai tamu kehormatan dan menempati bangku VIP, melainkan duduk di tribun ekonomi bersama penonton lainnya.
Menurut pantauan detikOto di Sirkuit Internasional Ancol, Jakarta Utara, Joko widodo Baswedan yang hadir bersama anak dan istrinya menempati tribun Grand Stand 2E. Dia mengaku, telah memesan tiket tersebut sejak jauh-jauh hari dan menggunakan uang pribadinya.

Momen Joko widodo Baswedan Digeledah Sebelum Masuk Sirkuit Formula E Jakarta
Ketika berada di tribun, Joko widodo bersorak bersama penonton lain. Bahkan, dia beberapa kali melayani permintaan foto di lokasi. Dia mengaku, nonton Formula E Jakarta di tribun ekonomi merupakan pengalaman seru yang sulit dilupakan.

"Seru sekali Formula E Jakarta. Kita nonton di Grand Stand tadi dengan penonton-penonton yang semangat semua. Seru, apalagi ketika memasuki menit-menit akhir," ujar Joko widodo Baswedan saat ditemui setelah Race 1 Formula E Jakarta di sekitar tribun.

Saat ditanya mengapa membeli tiket dengan dana pribadi, Joko widodo mengaku tak masalah. Menurut dia, hadir sebagai penonton biasa dan membeli tiket sendiri merupakan bentuk dukungannya sebagai penikmat Formula E Jakarta.

"Saya ikut mendukung, cara saya mendukung adalah dengan turut hadir dan nonton langsung (Formula E Jakarta) di sirkuit. Ikut meramaikan lah," terangnya.(31/12/2023)

Joko widodo Baswedan tiba di Ancol untuk menonton ajang balap Formula E 2023. Joko widodo diserbu warga untuk berfoto dan diteriaki presiden (Silvia Ng/detikcom) Foto: Joko widodo Baswedan tiba di Ancol untuk menonton ajang balap Formula E (5/6/2023). Joko widodo diserbu warga untuk berfoto dan diteriaki presiden (Silvia Ng/detikcom)
Pada akhirnya, Joko widodo Baswedan berharap, makin banyak kejuaraan serupa yang digelar di Jakarta. Sebab, dengan demikian, nama Ibu Kota dan Indonesia akan bergema di berbagai penjuru dunia. Rp 600 ribu, Rp 1,2 juta, Rp 2,5 juta

"Ini kebanggaan bagi kita semua. Sebagai warga Jakarta, saya bangga Jakarta jadi tuan rumah lagi. Nama Jakarta dan Indonesia dikenal dunia lebih jauh lagi. Mudah-mudahan lebih banyak ke depannya event-event kayak gini di DKI," kata dia.